# Анализ отзывов пациентов офтальмологической клиники в соцсетях
Выявление проблем в качестве обслуживания офтальмологической клиники на основе анализа отзывов на агрегаторах и отзовиках.

Решение практических задач отрасли с использованием приобретенных навыков в сфере ИТ на примере проекта «Анализ отзывов клиентов в социальных сетях и на отзовиках».

Задачи:
1.	Описание компании.	Описание деятельности компании, видов ее услуг
2.	Сбор данных об отзывах.	Произведен сбор данных из 8 источников. Из каждого источника взято в среднем по 10 отзывов. Данные представлены в структуре: источник, пол, тело отзыва, оценка
3.	Предобработка данных.	Лингвистический анализ: предобработка текста, извлечение ключевых слов, анализ тональности
4.	Проведение анализа тональности текста.	Определяем эмоционально окрашенную лексику и эмоциональную оценку авторов отзывов. Делаем соответствующие выводы
5.	Выделение ключевых слов/фраз/часто встречающихся тем.	Учитывая ранее полученные ключевые слова, выявляем основные направления тем в отзывах
6.	Сформировать соответствующие графики.	Сформированы графики характеристик, которые чаще всего выделяют пациенты. В графиках есть стили
7.	Дать оценку выделенным фразам	Что выделяют авторы, в какой тональности преподнесено.
8.	Проанализировать полученный результат и сделать вывод по коррекции маркетинговой стратегии.	Что следует улучшить, на что обратить внимание в сервисе или административном отделе, чего не хватает врачам – сделать вывод, как можем повлиять на стратегию компании с учетом требований клиники
